وفقا لشهادة والدتها في مكان الحادث٬ غالبا ما كانت تراودها أحلام مرعبة.
وأنها ليست أحلاما عادية.
بل لديها إحساس قوي بالواقع وتكاد أن تكون هلوسات.
فقد زارت المستشفى لهذا السبب.
لم ترد الخوض في الكثير من التفاصيل حول الحلم المعني، لكنها تقول أنها فجأة تسمع صوتًا ليس له معنى، أو تجبر على فتح ومشاهدة شريط فيديو.
وعندما كانت تلعب في الحديقة إنتابها شعور بالوحدة والخوف.
من المفترض أن يكون هذا نتاج وهمي لخوف معين في الطفولة.
إن الرأي القائل بأن هذه الأعراض ستتحسن مع ترسيخ الذات في المستقبل هو.
رأي متفائل إلى حد ما.
ولكن، بناءً على الحالات السريرية عند الأطفال، أعتقد أن الإحتمال مرتفع.
بالإضافة إلى ذلك٬ كانت إجابات العميلة واضحة ومفهومة بما يكفي لاعتبارها لن تكون معاقة في حياتها اليومية.
ومع ذلك ما كنت قلقة بشأنه هو كلام والدتها هو أنها شعرت بأحاسيس لمسية مصحوبة بالهلوسة، يجب القول أنه من غير المألوف تمامًا ظهور أعراض مرض عقلي في مرحلة الطفولة الطبيعية.
سواءً أكان لديها نموذج لمثل هذا الرعب قد يثير مثل هذه الأوهام المهلوسة أم لا٬ سيتم الكشف عن هذا من خلال الاستشارة في المستقبل.